### 2025-11-11 Theory/ECM, Stochastic signal model/ECM, Stochastic signal model.tex
Some corrections of theory 12.11, part 1

Оцениваем пропущенные значения для каждого наблюдения через условное математическое ожидание:
$\widetilde{x}_{m_t} = \mu_{X_{m_t}|X_{o,t}=x_{o_t}}$. $\widetilde{x}_t^{(\tau)}$ --- оценка $x_t$ с учетом оценки пропусков.

>>>>

Пусть $\widetilde{x}_t^{(\tau)}$ --- вектор $x_t$, в котором пропущенные значения $x_{m_t}$ оценены с помощью $\widetilde{x}_{m_t}^{(\tau)}$, $\widetilde{x}^{(\tau)}$ --- реализация матрицы наблюдений $x$, в которой пропущенные значения $x_{m_t}$ оценены с помощью $\widetilde{x}_{m_t}^{(\tau)}$ для всех $t \in \overline{1,G}$. \\
